I.	Tenha uma página inicial que apresente:
	a.	 o país sede da Copa do Mundo, o Catar: 
		i.	localização geográfica, 
		ii.	população.
		iii.	Principais atividades econômicas/riquezas (https://www.fifa.com/tournaments/mens/worldcup/qatar2022/destination)
            
De passeios turísticos e passeios pela natureza que cobrem todos os aspectos da vida local a oportunidades ilimitadas de compras, o Catar oferece aos visitantes uma ampla variedade de atividades, com algo para todos.
            
A Copa do Mundo da FIFA Qatar 2022™, sem dúvida, proporcionará aos fãs de futebol de todos os lugares a chance de desfrutar de uma experiência única neste país do Golfo.

            <h2>Generosidade e hospitalidade</h2>
            
Os beduínos são conhecidos pela sua hospitalidade e tradicionalmente partilham a sua comida com os seus hóspedes. Essa cultura ainda está profundamente enraizada na sociedade do Catar e permeia todos os aspectos da vida no Catar. Oferecer café árabe e doces aos hóspedes continua sendo uma expressão de hospitalidade. A cozinha do Catar é rica e única, com seus pratos influenciados ao longo dos anos pelas delícias gastronômicas do subcontinente indiano, Irã, Levante e Norte da África.

            <h2>Resorts e praias</h2>
            
O Catar tem muitos resorts maravilhosos onde as pessoas podem relaxar e fugir da agitação da vida cotidiana. Estes incluem o Sealine Beach Resort, uma das melhores faixas costeiras perto da capital. Os visitantes também podem passar algum tempo no Al Ghariya Resort à beira-mar, onde há muitas áreas para caminhadas, como o Doha Corniche, um calçadão à beira-mar que se estende por vários quilômetros ao longo da Baía de Doha, na capital do Catar.

Ilhas e esportes aquáticos Dada a sua localização geográfica, rica vida marinha e águas cristalinas, o Catar é um destino ideal para os amantes de esportes aquáticos, que podem desfrutar de passeios de pesca, barcos a remo, esqui aquático, kitesurf, parapente e mergulho entre naufrágios ou recifes de coral. O Catar também tem várias ilhas únicas, como Palm Island, a artificial Pearl Island e a península de Zekreet, que possui praias pitorescas e formações rochosas naturais.

            <h2>Locais históricos e castelos</h2>
            
Os amantes da arqueologia e antiguidade podem ver muitos locais históricos que contam a história do passado distante do Catar, como o patrimônio mundial da UNESCO Al Zubarah e seu forte único. Há também o Museu de Arte Islâmica, Katara Cultural Village e Souq Waqif, todos entre as atrações turísticas mais populares do Qatar. O país também abriga vários fortes antigos que foram usados ​​como instalações militares ou civis, como o Forte de Doha, as Torres Barzan e o Forte Umm Salal.

            <h2>Aventuras no deserto e desafios nas dunas</h2>
            
Além das praias e ilhas espetaculares, o Catar também tem alguns belos desertos e terrenos rochosos. Os visitantes podem desfrutar de passeios de safári no deserto, andar de camelo e acampar sob as estrelas em uma tenda beduína, ou talvez visitar Khor Al Udayd, que apresenta dunas de areia em formações impressionantes e foi apelidado de 'o Mar Interior'. Há também Al Jassasiya, uma magnífica área de gravuras rupestres, onde os visitantes podem ver exemplos de esculturas pré-históricas.
	b.	A Copa do Mundo
		i.	Quantas seleções participam (https://digitalhub.fifa.com/m/2744a0a5e3ded185/original/FIFA-World-Cup-Qatar-2022-Regulations_EN.pdf)
            
O Comitê Executivo da FIFA (posteriormente substituído pelo Conselho da FIFA) fixou o número de equipes que participam da competição final da Copa do Mundo da FIFA 2022™ em 32, ou seja, a equipe representativa da federação anfitriã, Catar, e as outras 31 equipes que se classificam da competição preliminar.
		ii.	Desde quando existe este evento (https://www.fifa.com/tournaments/mens/worldcup/1930uruguay)
            
A primeira Copa do Mundo da FIFA™ foi única. Realizada integralmente na capital uruguaia de Montevidéu, a peça inaugural do esporte foi rica em detalhes que podem confundir o torcedor moderno: quatro times chegando juntos no mesmo barco, um estádio inacabado, até um artilheiro de um braço na final. No entanto, terminou com uma onda de alegria familiar, já que todo o Uruguai entrou em feriado depois que a  Celeste  se tornou a primeira campeã mundial ao derrotar a vizinha Argentina por 4 a 2.
            
O torneio inaugural estava previsto há alguns anos. A FIFA, em sua reunião de fundação em 1904, declarou que só ela tinha o direito de organizar um campeonato internacional, mas somente na década de 1920 a ideia ganhou apoio. O torneio de futebol olímpico de 1924 em Paris provou ser extremamente popular, com mais de 40.000 espectadores assistindo o Uruguai vencer a Suíça na final. No entanto, quando as federações britânicas, com suas ligas profissionais, se recusaram a participar desse evento após uma discussão sobre o status de amador dos jogadores, ficou evidente que era hora de uma competição internacional de futebol separada.
